## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc092/tasks/abc092_b

ある合宿におやつとしてチョコレートが何個か準備されました。 合宿は $ N $ 人が参加して $ D $ 日間行われました。 $ i $ 人目の参加者 ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $) は合宿の $ 1,\ A_i\ +\ 1,\ 2A_i\ +\ 1,\ ... $ 日目にチョコレートを $ 1 $ 個ずつ食べました。 その結果、合宿終了後に残っていたチョコレートは $ X $ 個となりました。また、合宿の参加者以外がチョコレートを食べることはありませんでした。

合宿開始前に準備されていたチョコレートの個数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ D $ $ X $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ : $ $ A_N $

## 输出格式
合宿開始前に準備されていたチョコレートの個数を出力せよ。

## 题目大意
有 $N$ 个人，第 $i$ 个人会在第 $1,A_i+1,2A_i+1$　这三天各吃一块巧克力。在第 $D$ 天剩下了 $X$ 块巧克力，问最早有几块巧克力？

```input1
3
7 1
2
5
10
```

```output1
8
```

```input2
2
8 20
1
10
```

```output2
29
```

```input3
5
30 44
26
18
81
18
6
```

```output3
56
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ D\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ X\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 100 $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $)

### Sample Explanation 1

$ 3 $ 人が $ 7 $ 日間の合宿に参加します。 それぞれの参加者は以下のようにチョコレートを食べます。 - $ 1 $ 人目の参加者は、$ 1,\ 3,\ 5,\ 7 $ 日目にチョコレートを $ 1 $ 個ずつ、合計 $ 4 $ 個食べます。 - $ 2 $ 人目の参加者は、$ 1 $ 日目および $ 6 $ 日目にチョコレートを $ 1 $ 個ずつ、合計 $ 2 $ 個食べます。 - $ 3 $ 人目の参加者は、$ 1 $ 日目だけにチョコレートを食べます。食べるチョコレートは合計 $ 1 $ 個です。 合宿終了後に残っていたチョコレートは $ 1 $ 個であるので、合宿開始前に準備されていたチョコレートは $ 1\ +\ 4\ +\ 2\ +\ 1\ =\ 8 $ 個あったことになります。

